Banshee
Echo
Banshee, this is Echo-1
女妖，这里是 E-1
为扩张战术机行动范围和延长作战时间而设计的飞行航母
为避免无线电通讯时发音混淆
以 Echo 作为“E”的替代单词
How do you read? Banshee?
能听到吗？女妖？
Second attcak!
第二波攻击
Banshee
爱尔兰传说中的女妖
预告他人死期来临的女妖
Some missiles are coming up
导弹多枚
Hey, Banshee. We are friendly!
怎么了女妖，我们是友军！
Friendly
航空术语，
意指友军或盟军机
God damn it. No response
该死。没有应答
Alpha-4 is shot down
A-4 被击落
IFF has no response
敌我辨识系统无响应
Echo-4 and Echo-7 were shot…
E-4 和 E-7 中弹…
Close Defense System is…
近接防御系统被…
God damn it!
该死…！
Eject! Eject! Eject!
弹射！弹射！弹射！
假设？
你说假设？
你怀疑 JAM 的存在吗？
不，我不是这个意思
但是…
现状是…一般人并不认为联合国或是 FAF 公布的全都是事实
至少跟我们的日常生活没有直接关系
正因为如此
杰克森小姐的书才会…
才会大卖是吧
被当作是一本写得很精彩的杜撰小说
那只是众多看法中的一种
话说回来
听说好莱坞向你提案要拍成电影
是真的吗？
请问…已经可以了吧
等一下你要到哪里去吗？
嗯，还要去取材
要到南边去一下
我进来了
佛丝上尉吗？
怎么了？
是少校你叫我来的
我？
我叫的应该是深井中尉
是的，你叫的是“心理咨询中”的深井中尉
我这边也是根据诊察预定进行的
这样我会很困扰的
再说中尉本人的受诊态度也不能说是很配合
是出动命令
有意见的话去向柯莉准将反应吧
Banshee IV 好像在闹别扭
女妖
突然之间所有系统都变得无法控制
把想返航的我方战斗机全都击落了
现在虽然有 MINX 在监视着
MINX
SAF VI 号机（B-506）的代号
疯姑娘、顽皮女孩之意
但对于我方的呼叫完全没有回应
舰内明明应该还留有许多的乘员
Banshee，请回答。Banshee?
女妖
就如你所知，两架 Banshee 是菲雅利防空圈的关键
其中一架无法运作的话
FAF 就等于被剥光一半衣服
是 JAM 吗？
还不知道
听说，系统军团的工程师，为了解析原因将前去调查
你要做的就是当那家伙的护卫兼司机
因此
请多包涵，上尉
你报告里的那个前线基地
听说遭到突袭早就全灭了
或许你会成为第一个与 JAM 接触过的地球人
由那之后的情况推断
Engine down
发动机推力不足
不行，不接受
JAM 正进行着内部破坏
不…应该说是大家认为 JAM 潜进了 FAF 内部
当然引起了大骚动
跟那比起来
地球的家伙们还真是悠哉
就连这边在大伤脑筋战斗的时候…
JAM 真实存在的…吗？
虽说是在空中
但对方是航空母舰
着舰应该不会有问题
为防万一
机体各处装了 wire anchor
Wire Anchor
为了调查 Banshee IV 而追加在雪风上的装备
预防登舰时发生意外状况，利用机身下方射出带有
抓锚的钢索将其固定（类似现代直升机的着舰方法）
还有一个新的装备
嗯，怎么了？
等一下，零
传输
数据
你在做什么？
下去！
是，很抱歉
因为我想要确认传输中的任务资料
所以才…
喂，他可是长官啊
为你介绍
这位是要与你一起登上 Banshee 的
女妖
系统军团的汤姆·约翰上尉
这位是这架三号机
雪风的驾驶员，深井零中尉
请多指教，中尉
伤势已经痊愈了吗？上尉
不要紧的
因为女妖的相关系统我不放心交由别人处理
上尉的专长是 avionics
Avionics
航空电子学及设备
包含所有电子控制的飞行装置
雪风的系统
也是上尉开发的
雪风的？
说是开发…
只有其中的一小部份而已
是你…
我只不过是技术人员罢了
之前也因测试飞行，而变成这副德行
传输
资料
成功
Jam Sense Jammer
JAM 感官干扰器
对 JAM 用光学干扰器
以 JAM 机身生成的独特花纹发光体为灵感开发
可妨碍其敌我识别从而达到匿踪效果
我第一次见到实际装备的机体
这是警戒模式吧
虽然这还只是试作品
但是为了以防万一
所以还是装了上去
怎么了？
对方学 SYLPH
这边模仿 JAM…吗？
没错
永无止境
警告
请检查危险.中尉
监看作战行动？
是的
详情…
去问少校
虽然从来没做过这样的事
准将，一线有您的电话
是我
是上校啊
是的，当然
虽然这原本应该是我们的工作
是，给您添麻烦了
是，现场的情报也请务必…
是，那就这样
哼，你这头狸猫女
在这种地方？
因为是极机密调查
诊察工具呢？
可以用这个叫出来
对象是？
那两个人跟…雪风
对战斗机做心理分析？
雪风不是普通的机器
它有着高度的智慧
可说是战斗智慧体
跟 FAF 的…
其他电脑一样
Tomahawk?
Tomahawk
印第安战斧，这里是汤姆的昵称
是的，大家都这么叫
不过，我并不觉得讨厌
因为总觉得自己好像变勇敢了
FAF 内部里有 JAM？
啊
但是完全不知道他的真面目
中央电脑怎么说？
说是“资料不足”
继续分析下去
好漂亮啊
好像观光胜地一样
你是认真的吗？
这里可是战场
对哦
我从小就很胆小
祖父常跟我说
曾祖父，以及曾曾祖父一直都是勇敢的战士
所以你也是战士
不过，我还是不行
我没办法让自己喜欢与别人相争
请检查危险.中尉
警告
好像在害怕什么似的
是汤姆·约翰吗？
不，是雪风
JAM 与机械的战争…啊
你读过那本书了吗？
是啊
里面多少也有写到一些好事
但在地球是不会明白的
JAM 也吃这套就好了
在 Banshee?
女妖
不会吧
那只不过是单纯的 system error 而已
系统
错误
警
告
紧急通讯固网服务码 U. U. U.
音频
很快就会知道了
B-6 呼叫 B-3
除了无法通讯以外
目前没有发现任何异状
但还是得小心
返航，fuel bingo
Fuel Bingo
燃料已消耗至任务前所设规定量。有时也会指
燃料余量只够返航，在没有加油机的情况下
若不立即返航将会在中途因燃料耗尽而坠毁
B-3 收到
真壮观
大得好夸张
感觉怪怪的
太安静了
你想太多了
哪里都看不出异常
得先下去看看才行
我知道
IFF check, complete
敌我辨识系统，确认完毕
Clearance OK
降落许可 OK
Check numble
取得编号
进入停机坪了
Gate open
舱门开启
Gear down. Lock
放下起落架，锁定
Meat Ball in sight
光学助降系统进入视野
Meat Ball
光学助降系统，告知着舰时
相对进入角度、方向、高度等的光学装置
Catch Arm up
抓取臂升起
Up and ready
升起完成，准备就绪
Complete landing
完成降落
B-3 now full stop
B-3 已完全静止
好，工作吧
为什么要这样…
这只不过是 dolly 而已不是吗？
自动牵引钩
Dolly
自动牵引钩，用于女妖机库甲板内
将机体移往指定位置的自动牵引钩
知道怎么用吗？
这种东西
没有必要啦
首先到 bridge
舰桥
等…等一下
请等等我，中尉
好安静
安静到让人感觉不像飞在空中
虽然旧，但这是颗好发动机
这架 Banshee 的发动机
女妖
就跟我的心脏一样
是人工心脏啦
以 plutonium 为动力
钚
Plutonium
原子序数为 94 的元素
核原料的其中一种，译名为“钚”
虽然因为这颗心脏的关系
被某些国家拒绝入境
很奇怪吧
他们自己明明也是依靠核能发电生活的
那些家伙
别理会就好
大概是因为这样吧
我从以前就对机械或系统非常感兴趣
不论何种机器都注入了制作者的理想
我有这种感觉
雪风也是吗？
那个…Mave 是特别的
雪风
它是集 STC 与特殊战人员的经验所完成的
特殊战战术电脑
STC
SAF Tactical Computer
特殊战战术电脑
是超越了普通机械的特制型
但是
让它飞起来的你…
是人类吧？
可察觉到暂时性的…意识共有以及感觉到共同的感受
我才没有
不，我指的是深井中尉
那是当然的
到达 bridge 了
舰桥
没半个人
大概是因为被错误吓到所以逃出去了吧
现在一定在丛林里被雨淋得湿漉漉的
机房好像是在这上面
我去揪出 bug
漏洞
我就是为了这个而来的
中尉你呢？
请检查危险.中尉
警告
是中尉啊。是，正要开始
咦，舰内吗？
是，了解
不用担心我这边
好，那就这样
■
请检查危险.中尉
雪风？
这样就行了
■
警
戒
角度偏离
无法操控
Banshee IV 加速
女妖
轨道变更
方位 026
侵入绝对防空圈机率 93％
离防卫导弹军团警戒线还有 500 公里
STC 下了发射命令？
特殊战战术电脑
等一下
内部还在进行调查
什么？
无法中止？
别开玩笑了
接上线路
马上连络深井中尉
这不是机密吗？
快点做
是
喂，零
零，听得到吗？零！
请检查危险.中尉
警告
回答我，零！
立刻撤离！
SRBM 要发射了
短程弹道导弹
SRBM
Short Range Ballistic Missile
短程弹道导弹
可恶
接不通
这是怎么回事？
他们好像进入了带磁性的雷云中
不管怎样都行，快点接上！
是
我提升 SSW 的指向性看看
指向通讯系统
SSW
Super Silent Whisper
（细小的耳语）
高度隐秘指向通讯系统
零，听得到吗？
Banshee 改变了轨道
女妖
听见了就快回答
零
杰克
零，你没事吧
听好，现在马上离开
汤姆·约翰怎么了？
JAM…
把 Banshee 的成员…
女妖
不…
现在马上…
什么？
你说什么？
人类…
他们在复制人类
请检查危险.中尉
警告
Copy?
复制？
那些家伙…
把人类…
怎么会这样
汤姆，紧急情况
中止作业，到机库会合
佛丝上尉
是
不
向 STC 提出检索要求
特殊战战术电脑
是
条件如下
在 FAF 内部的破坏工作中
如果 JAM 制造了复制人的情况
汤姆
为何不回答？
STC 传来的解答
特殊战战术电脑
为了要成功复制，JAM 可利用的人如…
以下所示
曾被击落
请检查危险.中尉
警告
好像在害怕什么似的…
这是警戒模式
曾于前线失去消息一段时间的人
汤姆
你说什么？
此外，与现在特殊战的作战相关
符合该条件的人有以下两位
5 号战队 3 号机驾驶员
深井零中尉以及系统军团汤姆·约翰上尉
离开那里！汤姆！
那家伙是 JAM
你难道看不出来吗？
刚才的到底是…
这里是？
她早就知道了是吗？
所以才让那两人去追踪…
零，小心点
汤姆以前曾在测试飞行中失去消息一阵子
由状况来判断
恐怕他是…
JAM 所做的复制人
我…
我在这里与那家伙做了什么？
请回答我，中尉
我与刚刚的 JAM 之间到底有什么关系？
要回去了
中尉
为什么？
带你回去是我的任务
就只有这样而已
你…
SRBM 发射
短程弹道导弹
到达目标还有 8 分 32 秒
SRBM 到达目标还有 6 分
短程弹道导弹
电源连接
好
紧急情况
警
告
好，离开这里吧，汤姆！
立即逃离
中尉
汤姆，怎么了？
快点搭上来！
你真是个好人
你在说什么？
机员防护系统
启动
停止抬升，搭上来
再见，中尉
Tomahawk!
我原以为特殊战的成员是…更冷漠、更像机械般的人们
但是…
…你果然是人类
自动驾驶
由我来控制
你的心不会永远都是冰冷的
我是…
任务完成
_
我是…
…人类吧
如果是在梦里
夢でなら すぐあざやかに
就能马上拥抱美好的那一天
あの日を 抱きしめられる
经历了数个夏天
いくつもの　夏を見送り
一直走到了这里
ここまで來たけど
Long Way To Home
我喜欢你那不变的笑容
變わらない君の 微笑みが　好きだから
Long Way To Home
我很快就会回去了
もうすぐ歸るよ
在黎明之前
夜明けまでに
到达你的身边
君のもとヘ
My Sweet Home
I Wanna Back Right Now
I Wanna Hold Your Mind
Long Way To Home
现在立刻回家吧
今すぐ歸ろう
因为我想看你的笑容
君の笑顏　見たいから
Long Way To Home
我很快就会回去了
もうすぐ歸るよ
在黎明以前
夜明けまでに
到达你的身边
君のもとヘ
为了测试新型发动机
穿过通路，飞向地球的雪风
在南极的海上，零遇到了一位女性
此时在菲雅利星
FAF 正展开着前所未见的
大规模作战