不明
敌机
进入交战状态
锁定
朝着自己？
准备就绪
AAMIIIx2
糟糕，要让导弹自爆才行
别碰
但是…
雪风觉得与其让他们抓到
不如大家一起自爆
你…
零
是我
少校，准将在等你，麻烦请前往司令室
好，知道了，我马上过去
出动的目的不明，实在太不稳定了
好像很困惑，很害怕
语音指令模式，声音认证
由深井中尉命令 B-3
继续维持现在的资料处理，以战斗模式待机
任务
明细
不详
任务
明细
不详
任务
明细
不详
任务
明细
不详
防范敌袭
任务
明细
不详
任务
明细
不详
收到
中尉
模式
拦截行动
预备中
模式
拦截行动
预备中
模式
拦截行动
预备中
这是明确的作战行动
别担心，雪风
模式
拦截行动
预备中
模式
拦截行动
预备中
模式
拦截行动
预备中
一
预备完成
他们到底在做什么
实在是…
抱歉，让你们久等
莱顿中将，林奈贝格少将
没关系的，准将
不过，我觉得这真是奇特的想法啊
但是…
把我们像这样凑在一起到底有何意义呢？
当然有
因为这是能够向两位阁下
FAF 的最高指挥官
以及情报军团总理长官
好好讨教想法的最佳时机
你说的想法是指？
是的，譬如说
你们默许隆勃特的所作所为
以及关于再教育部队的叛乱
System down
系统宕机
抱歉，我们来迟了
我们确实预料到了他的行动，因此加以容忍
但是答应这么做的人…是我
是阁下？
为什么呢？
为了取得情报
隆勃特打算成为 JAM
使用“窝里反”这种人类最惯用的手法
区域完全毁灭
战术机载侦察吊舱系统
传输
数据
警
报
传输
数据
JAM Type Ix7
正在接近菲雅利基地
我觉得这么做才能将损害降到最低
那么，将复制人都集中在同一个部队里也是…
为了要让隆勃特发动叛变？
为了更加了解敌人就得要渗入敌营
这对情报战而言是理所当然的事
那么…
所以 JAM 才复制了人类
他们渗进了内部，模仿了人类的战略？
这样你们明白了吗？
由于你们的做法
才招致了如此的战局
即使如此我们还是要查清楚
JAM 到底是什么？
差不多了吧，准将
看来这里也不能用了
中尉，下指令给 B-3
深井中尉呼叫雪风
进行第二阶段任务
切断正在处理以外的资料
保全机体，继续待机
传输
数据
切断
能够演得出这种绝技，也得要有特殊战的协助才能办到
感谢，准将
与其说感谢
倒不如说是为了生存所做出的最佳判断
所谓的“最佳判断”没想到就是全军撤回地球
B-2 春燕呼叫 Banshee III
机上载着莱顿阁下一行人，请求登舰
Banshee 呼叫春燕，登舰许可
真亏你想得到用伪装资料当诱饵
但是，能撑多久呢？
用来争取时间已经很够了
全员撤退也顺利进行中
但是，留下了 B-3
总是要有个了结
好，没问题，拜托了
担心吗？
不要紧的
■
任务执行中
我认识隆勃特很久了
关于那件事，明明他比谁都还要了解
他这么做的目的是什么？
得到情报对他而言，就等于是一场战争
Cluster Bomb
子母弹，又称集束炸弹，收入数百个子弹头的空对地炸弹组
通讯接通了
B-3 于地下居住区交火中
让它进行第三阶段任务
扫荡战是吗？
准备就绪 小型导弹
锁定
Micro Missile
于雪风机体后部搭载的防御用导弹，采用矢量喷管
我懂了
原来是这么回事
这么简单的事，为什么我没有发现
■
呼叫
获取计算机数据
怎么了？
接收到讯信号
获取计算机数据
传输计算机数据 中尉.
通讯？
各位
请继续战斗下去
JAM 一直渴望追求着各种事物的知识
在他们的求知欲满足之前，我们依然能够对抗它们
这从一开始就不是什么人类跟 JAM 之间的战争
对 JAM 而言，现在及未来
都是经他们计算过的模拟过程
现在只算是确认测试罢了
传输计算机数据
既然如此，我们…
…扰乱他们的模拟过程就行了
虽然不知道，到底能偏离 JAM 的预测多久
但是，在这段空档…
…战斗是不会结束的
人类将得以存活
以上是情报军团解析部司令，安瑟·隆勃特的最终报告
数据传输结束
将自己活着的时间
继续奉献给战斗
那就是我的答案
B-3
目前 任务进行中
目标 确认
■
锁定
目标锁定
模式 空对地
准备就绪 燃料空气弹×1
进入投弹路径
等一下
他不是还没…
没错
FAE
Fuel-Air Explosive 燃料空气弹 以杀伤人员为主要目的
他是人类
深井中尉 来自 B-503
任务完成
■
返回基地
Pandora-1, this is Banshee III. Clear to landing
潘多拉-1，这是女妖 III，允许降落
Roger. Pandora-1, check guide beacon, received
收到。潘多拉-1 检查收到导引光束
Check anchor lock
检查挂锚锁定
Pandora-1, follow The flight deck crew
潘多拉-1，跟随飞行甲板工作人员
Roger, Pandora-1
收到，潘多拉-1
待命中的 372-TFS 以及 321-TAS 要求燃料补给
请从该区调派加油机前往支援
能量点内配置必须数量的核弹，在我们通过之后引爆
将空间通路破坏
之后将什么也不会剩下
居然办得到这种事
这是高层不断重复讨论出来的方案
早在几十年前就想好的
能够破坏通路的话为何不早点做呢？
因为有了欲望
那巨大的东西是什么？
你仔细想想
人类首次目击未知的空间资源、行星系
这一切都太有吸引力了
但这些似乎也只是…
…JAM 制造出来的幻觉
我们很快就会失去任何留在这里的理由
说不定，这个星球本身就是所谓的 JAM
打扰了，准将的电话
是我
雪风它…
是的，返航后马上被宪兵队包围
是的
我们的整备队也无法接近
是，完全把它封锁了
至少要将 B-3 拥有的 JAM 资料拿来，作为回地球的伴手礼
应该是这样吧，阁下
这是我该做的
将资料毫发无伤带回才是对死者的补偿
526-TFS 的负责人请速至整备室
重复，526-TFS 的负责人请速至整备室
你果然在这里啊
第五整备队作业完毕后继续进行补给作业
为了能够维修它，我用尽了所有的方法
但真的是无计可施了
重复，第五整备队作业完毕后继续进行补给作业
稍微休息一下如何？
特殊战 8 号机吉尔威特，即将登舰
再见，别担心雪风
我会把它跟你一起带回去的
Valki 已经收容完毕，两基地收容完毕
关闭外部闸门
就是这家伙
死了
好，接下来是 C-5 区
B-3 的状况如何？
没有变化，正在扫描舰内残存的复制人
雪风还在战斗着
如果福斯上尉所分析的 JAM 大举侵略的结果无误的话
联络少校
以最快速度！
B-4 祖克呼叫 Banshee
女妖
从 Sugar Rock 附近出现大量 JAM
数量庞大，雷达屏幕中看不到光点
将雪风…是吗？
但是…
这个时候只能不择手段了
那些人完全不了解状况
也不知道战斗知性体，对那两个孩子有兴趣的原因
听好了，JAM 的首要目标是：深井中尉以及雪风
JAM 绝不会眼睁睁让他们逃回地球
让他们出击，由我来负责
拜托了，少校
B-7 朗巴朋呼叫 Banshee
女妖
敌人推进器型多数，不…无数被发射出去了
简直就像嘉年华会…
现在距离通路还有 700 千米
以本舰为中心，各机队密集部署
外围戒护由无人机队负责
两方接触是早晚的问题
全舰 Defcon-1
一级警戒
全舰 Defcon-1 发布，全舰 Defcon-1 发布
联络所有出动中的战机
通知全员就战斗位置，消防人员就位
隔墙封锁
此外，禁止擅自于舰内移动
重复一次
全舰 Defcon-1 发布
一级警戒
Carrier-1 正在 Banshee 后方待机中
运输机
女妖
在收到其它命令前维持原定航线
011-WW Gun Ship 各机维持原定航线掩护 Carrier-1
空中炮艇
运输机
011-WW Gun Ship 各机维持原定航线掩护 Carrier-1
空中炮艇
运输机
炸弹的护身符吗？
重复一次，各机维持密集部署前往指定位置作战
526-TFS，Ghoul-2、Ghoul-4 离舰
食尸鬼
505-TFS 前进于舰队前准备迎击
Ghoul-5 前往 flight deck
食尸鬼
飞行甲板
隔墙封锁后 Nord-22 ramp out
诺瓦
推出停机坪
Nord-17 补给作业完成。Nord-17 ramp put
诺瓦
推出停机坪
整备班请尽速前往指定区域待命
我要让雪风出动
居然若无其事地站了起来
开始了
505-TFS 无人机队与 JAM 的前锋接触
开始交战
你真的明白吗？
他们要的是你跟雪风
所有的 JAM 都…
派你到那种地方去
究竟有什么用！
怎么回事？它们怎么突然…
喂，看那边
是新型吗？
电子战型？
B-12 Onyx 呼叫 Banshee
缟玛瑙
女妖
是新型的 JAM，他们正在扰乱无人机
为何可以这么若无其事？
为什么非要你去不可？
还是说，你真以为自己是英雄？
让我去吧，杰克
我就知道你一定会这么说
左转，切入
那边也开始了
看来会成为漫长的一天
继交战中的 327-TFS 之后，412-TFS 跟 185-TFS…
通路即将进入可视距离
JAM 本队于通路前方集结中
路线畅通
准备
弹射
弹开固定锁
中尉请登机
全舰进入迎击状态
第一波接近
数量极多
好快
要来了！
食尸鬼
Ghoul-1 呼叫各机队形散开进入迎击战
Ghoul-13 地城队支援 Banshee 进行掩护
食尸鬼
女妖
好，就是这样
Bingo
Ghoul leader，这里是 6 号。我被三架 Type-1 咬住了
食尸鬼
领队
甩掉它，Ghoul-6。我现在就过去
食尸鬼
不行，甩不开
快来救我
是特殊战，多谢你帮忙
祝你好运
你也是。回地球之后我请你喝一杯，兄弟
新的一批来了，starboard
右舷
Roger. Starboard
收到。右舷
动作快，把能装的都装上去
Left generator 安装完毕
左发电机
Laser 等一下再调整
激光
先准备让它足以作战
Turbine 固定完毕
涡轮
不要慢吞吞的
快想办法搞定
舰队到达通路外围
Carrier-1 前进
运输机
Carrier-1 前进，gun ship 队以重防御队形同行掩护
炮艇
可恶
什么？
那家伙
居然把人类的猎物
加油
拜托你了
一切都交给你了
加油
加油…
各机，别让 Carrier-1 受到损伤
运输机
Radar 突然…
雷达
怎么了？
通路消失了
什么？
各机回避，回避！
不行了
紧急回避…
混在气流中，是 JAM
无法确认方位，马上躲开！Banshee！
女妖
是新增援的 JAM，让前沿部队立即避难
那…那么…
那些就是全部？
零，告诉我
你总是听到的…是什么样的声音？
与妖精在一起飞翔在这片菲雅利的空中时
那是 JAM？骗人的吧
Banshee，无人机的状况很奇怪
女妖
那时你也是
听到雪风的声音吗？
听着为了战斗而被制造出来的妖精的声音
结果到最后我还是什么也没搞清楚
要弹射 knight 各机吗？
骑士
不可能，在这种状况下
Banshee，Carrier-1 中弹了
女妖
运输机
Carrier-1 down
运输机-1 坠落
Flip Knight System 紧急停止
轻骑士系统
Flip Knight System
格诺上校开发的无人机操控系统
Knight 自爆的话连这里也会被炸掉的
Knight 脱离了 Carrier-1，各机 uncontrol
骑士
运输机
不受控制
弹头启爆倒数计时
但是，零
不论何时，我都可以为正要出发的你送行
Knight 是自主飞行吗？
骑士
不，这个…
它不接受紧急停止命令
别打开防护闸门锁
还在战斗中
不是，是系统擅自
是…是由外部来的控制
Flip Knight 受外部控制飞行中
轻骑士
外部？
Flight deck
飞行甲板
甲板的舰载机由内部开启闸门
走吧，雪风
必须要返航
我每次都这么命令你、目送你起飞的
谁派 B-3 出动的？
那可是隆勃特的…
是你吗？准将
是的
我不想为了保留最强的王牌而付出自己的生命
最强的
复合生命体
机械与人类
由完全不同的存在，互相认知高度融合而成的新生命体
就像他们现在那样
Bingo
命中
找出他们了，各机继续
什么？
火控系统居然擅自…
B-3…
是由 B-3 发出的掩护请求
全机，全弹发射
全交给 B-3 控制
机械与人类…这样的事可能吗？
不可能的话就只是全灭而已
它的基础
我想应该是最普遍不过的东西
所以…
所以这次也要…
零，听好
一定…
一定要活着回来！
那么，后来你有见到他吗？
没有
他跟通路一起消失了
是吗？
但很不可思议的
我完全不觉得哀伤
因为我不认为…
…他死了
他一定还在某处好好地活着
我总是这么觉得
超空间通路消灭，菲雅利也消失在我们面前
与异星体“JAM”一起
FAF 成功的从菲雅利撤出大半的人员
但也伴随着许多牺牲以及失踪者
雪风
那架美丽战斗机的驾驶——深井中尉，也被认为是其中之一
于上空待命，区域 299 到 30 由所有特殊战负责索敌
各机负责的空域就如先前说明
以上本日的简报结束
此外，不管遭遇到什么事态
各机一定要回来，这是命令
以上，解散
B-3 出发