Auto Throttle check!
自动节流阀 检查完毕
ALS check!
自动降落装置 检查完毕
ADC one and two check!
大气数据电脑1&2 检查完毕
ADCS check!
大气数据电脑系统 检查完毕
AICS check!
进气控制系统 检查完毕
ASE check!
主动寻标电子装置 检查完毕
Runway 呼叫 Tower
跑道
控制塔
B-3已完成离陆准备
B-3 Clear for take off
B-3 允许起飞
走吧
去看雪风的战斗
我说根本不需要那种东西
你说的太过份了 格诺
也请准将原谅他...
对不起 打扰您的谈话
B-3 成功起飞了
请继续让深井中尉见证任务
许可
你就是FRX改造计划的负责人吗?
请问您是?
他是...
系统军团的格诺上校
听说他是FRX-99
无人机开发计划的负责人
能请你给我一个合理的解释吗?
您是指什么?
你先冷静一点 格诺
也请多帮特殊战想想
为了今后
不要再增加悲惨的牺牲者
我先离席了
无人化是参谋本部与中央电脑的决定事项
如果你多为 Pilot 着想的话
飞行员
应该会乐意协助我们的
如果它是全新机体的话 协助你们也无妨
但是B-3
那架雪风不一样
它需要 Pilot
飞行员
不管它是什么
没有东西是无可取代的
这场战争里 人类亲自上战场根本毫无意义
你不这么认为吗?少校
没那回事
不论何时
在战斗的...应该是人类才对
B-3 到达 Mission Area
任务区域
Point FP-27A
地点
505-TFS 正与 JAM 强袭群交战中
Bingo
命中
这个厉害 不愧是新型机
FA-2
「FAND II」FAF空军新型战术战斗机 详见资料
史班瑟!可恶
Griffon Leader Type-1 6 o'Clock
狮鹫兽
领队
6点钟方向
Griffon
希腊神话中狮身鹫首的怪兽
比龙族更凶猛的天空霸主
be Lock on,Break Left! Break Left!
被锁定
左回避
我知道
什么...引擎竟然...
主机警告
错误类型 36
怎么了 你在做什么?
快加速
Engine Down
引擎出力低下
不行了 甩不掉
怎么了?发生什么事了?
Griffon Leader 特殊战机将JAM击落了
狮鹫兽
领队
特殊战?
那群家伙不是不管发生什么 都只会躲在高空观望而已吗?
托他的福 JAM全部解决了
空域 Clean 返航吧
安全
0K 准备进入 Airport
空港 (机场)
进入交战状态
Griffon-1 呼叫 Tower
狮鹫兽
控制塔
由于 Engine Trouble 请求紧急降落
引擎故障
了解 Griffon-1
狮鹫兽
不 等一下
特殊战机也准备进入 Airport
空港
真奇怪 这边并没接到连络啊
TAB-15控制台呼叫B-3
TAB-15
15th Tactical Air Base
第15前线航空基地
雪风
模式
没有发出 Clear for Landing 指令
允许着陆
空对地
AGG
Air to Ground Gunnery
空对地射击
快掉头回去 B-3
模式
空对地
TAB-15控制台呼叫B-3
B...B-3进入对地攻击模式
什么?
模式
空对地
雪风
准备就绪 一 机炮
错不了的 它瞄准了TAB-15
模式
空对地
准备就绪 一 机炮
少校 快给B-3发出返航命令
做不到
什么意思?
作战行动中 它不接受任何外部命令
它是完全自律操纵的
怎么会这样
是JAM
它不是想Landing Airport?
降落机场
B-3 快掉头你没听到吗 B-3
( 塔台 快阻止他 )
司令 请向TAB-15发布避难劝告...
( 这里是TAB-15控制台 B-3 快回答 )
来不及了
住手 喂
准备就绪 机炮
你疯了吗?
住...
准备就绪 机炮
开火
返回基地
（由于引擎故障）
零
就在...那里
警 告
由你控制
深井中尉
在那里
JAM在那里
就在那里
难道看不见吗!
那个...你还好吗?
身体不舒服吗?
不 没什么
恩...
我想请你签名
毕竟难得遇到了作者
好啊 当然可以
琳...杰克森
你的名字是?
汤玛斯
汤玛斯?
恩 我男朋友很喜欢这种东西
像是UFO或是外星人之类的
原来如此
来 给你 请帮我跟汤玛斯问好
谢谢你 下次我也会读读看的
再见
外星人是吗...
不记得了?
包括那场骚动也完全忘记了?
恩 他只说好像作了一场恶梦似的
如果真是梦就好了
参谋会议的结果如何?
惨兮兮
被围剿得乱七八糟
特别是那位...
格诺上校是吗?
这是他们的公式见解
事故原因...
特殊战任意篡改系统所造成
幸好中央电脑判断此为意外事故
才能靠这点撑住全场
那种情形?然后呢?他们认可了吗?
他们还要求“希望深井中尉能尽早归队”
之前明明那么力推无人化?
SCS
与战略电脑连线中
Strategic Computer System
战略电脑系统
大概...他们需要中尉的存在吧
与战略电脑连线中
究竟是为了什么?
不知道
或许是深井中尉 比起自己的眼睛更信任雪风...
更信任战斗知性体的缘故吧
那架雪风...
B-3将TAB-15认定为JAM
如果电脑它们没有出错的话
那就意味着JAM潜入了FAF内部
400公尺4分15秒
看样子体力似乎没有问题嘛
我是有听人说过
但没想到你竟然会做到这种程度
明明对你说过 没有我的许可你是不能飞的
抗命3次
不服从7次
真是辉煌的经历呢
但在被分配到特殊战后
不可思议的完全没有不良记录
看来你的上司真的对你太客气了
还是说你找到了理想的对象?
你要去哪里?
等一下
还没结束啊
回来
坐回去
有没有许可都跟我无关
谢谢你 中尉
今天就到此为止
再继续一阵子吧
明天再来一趟
上尉 深井中尉的审查
( ...对象并没有强烈的拒绝 )
会接受各种MT也不是出自于自发性的协力
「MT」Mental Tests 心理测试
判断其是出自于极端的HL
「HL」Helplessness 不合作倾向
另外可能是基于DFM的作用
「DFM」Defence Mechanism 自卫意识
还有SSD的倾向
「SSD」Social Skills Deficit 社会技巧缺乏
推测其CNM.CC的能力非常低
与战略电脑连线中
瞬间回旋率提升了15％
瞬间回旋率
不考虑能否维持回旋 在接近失速的瞬间
取得最大AOA (攻角) 时的回旋率
机动性也大幅的提升
真是惊人的怪物
新的雪风如何?
简直...就像JAM
这家伙 是如假包换的雪风
只是改变外形重新诞生了
而我的工作就是
让你坐上这架怪物
明天要与系统军团的无人机进行DACT
DACT
Dissimilar Air Combat Training
异机种空战训练
这种训练有什么意义?
有没有意义跟你有关吗?
从以前到现在你有考虑过这个问题吗?
我会跟那个医生说一声
作战会议是从6点开始
不要迟到了
以上
我也会觉得害怕啊
她叫伊蒂丝·佛丝上尉是吗?
允许你飞行的条件 竟是让她也坐上雪风
虽然她好像也持有飞行执照
为什么现在才办这种像游戏般的训练
最近战机的耗损率很高 这件事你也知道吧?
被击落的都是备受期待而开发的新型机
对他们而言
现在正是他们证明自己
洗刷污名的大好机会不是吗?
可是...
紧急回避
TS-X1将雪风
|
击
落
|
0K B-3 结束了
一天被击落三次的感觉如何?中尉
只是场游戏罢了
没什么
我们无人机所欠缺的
就是这种死不肯认输的机能而已吧
我会将它当成今后的研究课题的
那个...没关系吗?
恩
这就是今后的空战走向吗
那我们都要失业了
与JAM的战争结束后
我也会失业
6点钟方向有空间反应
是JAM 正朝这里接近中
在这种区域里?
B-3 呼叫 P-01
我会将JAM引诱过来
请尽快退避至安全圈空域
我们也没有武装耶
没错 但是至少我们能跑
Ceres 2-7, Brownie Control, deploy order
谷神星27 至布劳尼控制塔 请求派遣增援
Vector 2-9-0. Angel 3-0
航向290 高度3万英尺
Leviathan 2 Contact To Leviathan Control
至利拜亚桑2 请联络利拜亚桑控制塔
Channel "Romeo"
频道 "罗密欧"
Roger Vector 2-9-0. Angels 3-0
清楚 航向290 高度3万英尺
Brownie Control, Channel "Romeo"
至布劳尼控制塔 频道"罗密欧"
目前Brownie派出了SC
布劳尼
SC
Scramble:为应付紧急事态
24小时警戒待机的部队
再10分钟...不 再撑个5分钟吧
不想死的话
就好好观察敌人的动向
了...了解
TX-1脱离
首要优先:
掩护 503 雪风
朝向战斗区域加速中
掩护?
主机警告
什么?
怎么了?
引擎出力拉不上来
进气控制系统
手动控制
背后 Missile
导弹
TX-1朝这里过来了
什么?
首要优先:
掩护 503 雪风
来自  ＴＳ-Ｘ１
这到底是
这...这家伙
Missile 向这里来了
导弹
PS-01坠毁
TX-1再度前往支援B-3...
Escort 还没到吗?
护卫机群
是...是的 现正急行中
怎么会这样
进气控制系统
手动控制
你想说什么?
后方 又被 Lock On 快甩开
锁定
手动?
高度一直下降...
佛丝上尉你能操纵进气控制吗?
咦?可以...
AICS Unit 分离
进气控制系统单元
什么意思?
状况有点怪 我要用手动驾驶
好
启动 Test Program 固定在高速模式
测试程式
高速模式...这样
错误
不行 不接受
我来试试  Stick交给你
操纵杆
咦?
You Have & I Have
保持机体稳定 You Have
由你操控
You Have：(You Have Control)
指交由同机战友接管飞行器的控制权
I Have：(I Have Control)
指由自己接管飞行器的控制权
啊... I Have
我来操控
就这样下降
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
手动控制 进气控制系统
测试程式
错误
来自 TS-X1
来自 TX-1 的?
我祝你好运
至503雪风 / 深井中尉
不用害怕
雪风
由我来控制  深井中尉
B-3 返回基地
不需要人类...是吗?
你说什么?杰克
是格诺上校之前说过的话
我在想他是真的这么认为的吗?
跑道第三救急班呼叫本部
已收容一名患者
现在运送至医疗中心
本部了解
雪风在那时
呼唤了我
恩?你说了什么吗?
没什么
你到底是怎么了?
如果是在梦里
夢でなら すぐあざやかに
就能马上拥抱美好的那一天
あの日を 抱きしめられる
经历了数个夏天
いくつもの　夏を見送り
一直走到了这里
ここまで來たけど
Long Way To Home
我喜欢你那不变的笑容
變わらない君の 微笑みが　好きだから
Long Way To Home
我很快就会回去了
もうすぐ歸るよ
在黎明之前
夜明けまでに
到达你的身边
君のもとヘ
My Sweet Home
I Wanna Back Right Now
I Wanna Hold Your Mind
Long Way To Home
现在立刻回家吧
今すぐ歸ろう
因为我想看你的笑容
君の笑顏　見たいから
Long Way To Home
我很快就会回去了
もうすぐ歸るよ
在黎明以前
夜明けまでに
到达你的身边
君のもとヘ
是吗 果然
TAB-15 FAND 也有被破坏的痕迹吗?
恩 再列出一次名单出来
驾驶员 整备员 管制员
没错 调查所有的队员